A aplicação foi executada utilizando o sistema operacional Elementary O.S, sistema baseado em Linux (Ubuntu)

== UTILIZAÇÃO ==
Para utilizar o sistema deve-se primeiro rodar o comando:

$ make

para gerar as 3 questões

ou

$ make q01
$ make q02
$ make q03

para gerar elas individualmente.


Para rodar as questões, vá até a pasta /bin dentro da questão desejada (q01, q02 ou q03), e utilize

./q0x

sendo x a questão.

Questão 1)

Não houve necessidade de mudar nenhum pedaço do código, houve necessidade apenas de mudar a forma de compilar. No primeiro caso era gerado uma biblioteca estática(.a), e no segundo caso foi gerado uma biblioteca dinâmica (.so).

Questão 2)

Quando se trata de pequenas aplicações, uma biblioteca estática pode resolver a demanda sem problemas, mas quando se parte para grandes aplicações, o uso de biblioteca compartilhada (dinâmica) auxilia pelo fato de diminuir a quantidade de memória necessária para a dada aplicação. Isso acontece por que vários programas podem acessar a biblioteca compartilhada, tendo apenas uma biblioteca alocada na memória.